# DevTools

[Here](https://www.youtube.com/watch?v=5869Iqqenng) you can watch the screen video.  

0. Открыть сайт http://itcareer.pythonanywhere.com
1. Открыть *Chrome DevTools*.
2. Зайти в панель *Elements*.
3. Найти инспектором кнопку *Submit* и выровнять слово *Submit* по центру.
4. Включить режим *Device Mode*.
5. Выставить *Dimensions: Responsive*. 
6. Выбрать *Responsive - Mobile*.
7. Продемонстрировать работу дизайна *Responsive*.
8. Выставить *Dimensions: Adaptive* (select device).
9. Создать свой девайс.
10. Выставить *Throttling: Low-end mobile*.
11. Обновить страницу.
12. Перевести в ландшафтные режим.
13. Выключить *Device Mode*.
14. Открыть панель *Console*.
15. Найти 2 сообщения *Error* в логах.
16. Сохранить эти 2 сообщения лога как файл на компьютер.
17. Найти 1 сообщение *Verbose*.
18. Пролистать логи *Warnings*, *Info*, *User Messages*.
19. Открыть вкладку *Sources*.
20. Открыть файл *Index*.
21. Открыть вкладку *Network*.
22. В урле отправить http://162.55.220.72:5005/object_info_3?age=32&salary=1000&name=name.
23. Найти лог *Request/Responce*. 
24. Открыть вкладку *Headers*.
25. Просмотреть *General*, *Response Headers*, *Request Headers*.
26. Найти и скопировать в новый текстовый файл *Header - User-Agent*.
27. Открыть вкладку *Preview*.
28. Развернуть все уровни вложенности JSON.
29. Открыть вкладку *Application*.
30. Развернуть все *Storage* в левом столбце.
31. Зайти в *Cache Storage* и *Application Cache*.
32. Там везде будет пусто.
33. Открыть любой сайт, который хотите.
34. Открыть вкладку *LightHouse*.
35. Нажать *Generate report*.
36. Установить в браузер бесплатный *AdBlocker*.
37. Установить в браузер *Json Viewer*.
38. Зайти на сайт https://ksendzov.com.
39. Сделать и сохранить скриншот видимой части сайта.
40. Сделать и сохранить скриншот всего сайта.
41. Изменить локацию GPS. Продемонстрировать на сайте Google Maps.
42. Изменить локацию GPS во второй раз. Продемонстрировать на сайте Google Maps.
43. Найти интерфейс для изменения *User-Agent*.
44. Подставить другой *User-Agent*. 
45. Отправить запрос на http://162.55.220.72:5005/object_info_3?age=32&salary=1000&name=name.
46. Проверить, изменился ли ваш нативный *User-Agent* на новый, подставленный.
47. Создать свой *User-Agent*.
48. Повторить пункты 45, 46.
49. Найти интерфейс для изменения/добавления параметров *Throttling*.
50. Создать свои параметры плохого соединения и проверить, как будет загружаться страница.
51. Найти интерфейс для изменения/добавления параметров *Locations*.
52. Проверить на Google Maps, как применяются изменения локации.